Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жоғарғы қабатқа шығатын баспалдақтар
Нені табу қиын болды
Мен әрі қарай қозғаламын деп шештім, бұл болды.
Бұл жиіркенішті...
Әлі құрғақ емес
Фарин біраз бұрын осы жерден өтіп, төменгі қабатқа қарай бет алған сияқты.
Ол кішкентай болса керек.
6 қабат
Жер асты су жолы ежелгі ергежейлілер жасаған туннель арқылы жасалған.
Шексіз кең және ұзын
Қаланың табанының астындағы қантамырдай созылады.
Бұрын бұл жерде әртүрлі заттар ағып жатқан шығар.
Әрине су
Адамдар мен жануарлар
Қыршын, өтірік, қауесет
Алтын, күміс және қан…
Суық
6-қабат ылғалдырақ болуы керек...
Сіз басқа жерде көрінбедіңіз бе?
Жоқ, бұл жол таныс сияқты.
Бізге осы қабаттағы жалын айдаһары міндетті түрде шабуыл жасады.
Жойылуға жақын
Ал, бұл қабырғалары мен жолдары қозғалатын лабиринт.
Температураның өзгеруі таңқаларлық емес.
Ыстықтан суық болған жақсы.
Қан дақтарын қар мен су кетіріп кеткені алаңдатады.
Әйтеуір, өткен жолы қырылып қала жаздаған жерге барайық.
Тазартқыштар жеуі керек
Артында қалдырған жүгіңізді қайтарып алуыңыз мүмкін.
Фарин жақсы ма?
Бұл суық Қызыл Айдаһар үшін қатал болуы керек.
А, қауырсындар ма?
Сонымен?
Сіз жаңа ғана Шроның «қызғанған сиқыршыны жеңетінін» айттыңыз.
Менің ойымша, олардың ойларында қандай да бір жоспар бар.
Міне...
Фарин Делгал деген адамды іздеді.
Бұл Қызыл Айдаһар
Маған ашулы сиқыршы бұйырды.
Қызыл айдаһар ешқашан ұйықтамайды
Сондықтан мен әдеттегіден басқа деңгейлерді аралап жүрдім...
Делгал?
Бұл кім? Таныс естіледі.
Бұл патша
1000 жыл бұрын жойылған алтын қала
Соңғы патша Делгар
Осы лабиринтте оны мадақтайтын сөздер ойып жазылған.
Міне.
Қазылған заттарға да есімдер жазылған.
Күте тұрыңыз, бірақ бұл Делгар...
Иә
Бұл лабиринт қашан ашылды
Жерде пайда болады, шаңға айналады, содан кейін жоғалады ...
Басқаша айтқанда, құтырған сиқыршы
Қызыл Айдаһарды пайдаланып, көптен бері жоғалған патшаны іздеу
Сіз лабиринтті жаңартып жатырсыз ба?
Бұрынғы патша құтырған сиқыршының көз алдында өлтірілгеннен бері.
Менің ұлым Делғал да осындай жағдайды басынан кешіреді деп қорқамын.
Сонымен, біз
Ол кісі өлтіруші деп күдіктеніп, оған шабуыл жасады.
Не? Мұны кімнен естідің?
адасу?
Жоқ, мен бұрын болғанмын
Мен жынды сиқыршыны тірі суретте кездестірдім.
Мен сонда үйрендім
Қараңдаршы, суреттегі тамақты жеймін деп ұрысқанымды айттым.
Иә? Тез айт!
Мен оны сол кезде түсінбедім...
Түсіндім... Оқиғаны қайталау
Тек растау үшін, ашуланған сиқыршы пері болды.
Эльфтер мың жыл өмір сүре ме?
Мұндай жазбалар ертеде болған сияқты.
Қазіргі уақытта шектеу ең көбі 500 жыл болуы мүмкін.
Ең көбі
Басқа адамдардың өмірі сенің қолыңда.
Адамның өмірін ұзарту - қарапайым мәселе.
Мүмкін емес!
Өз сиқырыңызбен ұзақ өмір сүру деген нені білдіреді?
Сұрақ, сіз өз етіңізді жей отырып, ұзақ өмір сүре аласыз ба?
Қалай болғанда да, олар бізді патшаның жауы деп ойлап, бізге шабуыл жасады.
Түсінбеушіліктерді диалог арқылы шешуге болады
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Хмм.
(Боранның дыбысы)
Жел күшейеді
Суық көрінеді~
Сіздің алдыңызда көрінбейді
Сіз мені естисіз бе? Сіз дұрыс бақылап жүрсіз бе?
Қайда? Лайос
Мен ештеңе көрмеймін!
Осындай жерде ажырассақ, сұмдық болар еді!
Барлығы қол ұстасып тұрады
Куу... у...
Хмм
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Осылай қалса жаман.
Бұл бүйірлік тесік.
Әзірше көшейік!
Хаа…
Хаа… хаа…
Барлығы сонда ма? Салқындатыңыз ба?
Мұнда ешқандай проблема жоқ.
Марсиль?
Иә, мен осында болар едім.
Сенши?
О, сен амансың.
Күрсін... Жақсы.
-Хмм? - Марсиль
Мен дәл қазір...
Жарықты қоса аласыз ба?
Хмм... аа...
Бұл жер... Саңыраулар түрмесінің қирандылары сияқты.
Бірақ не болады...
Иә?
Өтірік?
Жоқ…
Бұл...
Бұл өсуде!
Тәтті, нені айтып тұрсың?
Иллюзия сиқыры?
Жоқ, мм.
Мүмкін бұл пішін ауыстырғыш шығар?
Пішін?
Білмейсіз бе?
Менің туған жерімде кейде пайда болатын құбыжық.
Қалың тұман немесе қатты боран соғатын күндер
Егіс пен тауды аралап жүргенде, серіктері мен отбасы мүшелерінің саны сен білмей тұрып көбейеді.
Бұл олардың сыртқы түріне еліктейтін және араласатын пішін ауыстырғыш.
Сіздің туған қалаңыз алаңдатады.
Сен ертегідейсің бе?
Сіз бірдеңе дұрыс емес істеп жатырсыз ба?
Байқамасаң, шынды жеп, өзгертетін сияқты.
- (Марсиль Б) Эй! - (Чилчак А) Гааааааааааааааааа!
Жалғанды ​​тез табыңыз!
Хмм
Ой, жоқ…
Тамақтану керек
Не? Жұмыс істемей жатыр…
Эй, Лайос ана жақта.
Бұл жалған болғаны дұрыс емес пе?
Бұл да рас.
Сіз құбыжықтар туралы көп білмейсіз.
Пішін өзгертушілер тірі заттардың ойларын оқиды.
Жақын адамның сыртқы түріне еліктеу
Ондағы үшеуміз Марсиль мен Чилчакпыз.
Сеншінің есінде қалған мен шығармын.
Әрине
Мұқият қарасаңыз
Әркім әртүрлі көрінеді
Басқаша көрінеді
Олай болса, бұл балаға бірден бірдеңе істей аласың ба?
- (Марсиль D) Иә? - (Марсиль С) Бұл жалған екені анық.
Әрине
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Мұқият қараңыз!
Мен сиқырды қолданамын.
тітіркендіргіш
Олар кімнің естеліктері?
Мына жігіт пен мынау жалған екені анық.
-Қайда? - (Чилчак Б) Иә?
Мұқият қараңыз!
Менің мойын орамалым глушитель емес.
Сеншінің дулығасында тесігі жоқ.
Хмм...
Менен сұрасаңыз...
Бұл Райостың естелігінде біз екені анық.
Тым анық емес есте сақтау
Уф... Уф...
Мен оны сол күйінде қалдыра аламын ба?
Оларда адамға ұқсас интеллект жоқ.
Алайда, егер сіз оларды ренжітсеңіз, олар қарсы тұруы мүмкін.
Мен бұл жағдайда белгісіз құбыжықтармен соғысудан аулақ болғым келеді.
Жасандылықты сабырлы түрде ашыңыз және олармен бірге күресіңіз!
Импульс жақсы.
Ол жалған мен шынайы нәрсені ажырата алады ма?
Мен бұған күмәнданамын...
Қалған фейктер саны…
6 адам
Егер сіз оларды қатарластырып қарасаңыз, біршама айырмашылықтар бар.
Мен мұны істеп жатқанда, менің есімде бұлыңғыр қалған бөліктер түзетіліп жатыр.
Бұны тез шешпесек жаман болады.
Марсильдің шаш үлгісі басқаша.
Сізді соңғы рет көргенімде шаш үлгісі қандай болғаны есімде жоқ.
Өтірік!
Бұл шаш үлгісі сирек кездеседі, сондықтан есіңізде ме, солай ма?
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Қарлы боранда суық болды, мен оны түсірдім.
Біріншіден, олардың шаш түрлері мүлдем басқаша.
Шаш - сиқыршының өмірі
Барлығы осылай дейді.
Бұл біздің басымыздағы Марсиль.
Хмм...
Ах! Мен түсінемін.
Сонда мен тек өзім білетін ақпаратқа сүйене отырып шешім қабылдай аламын.
Менен анаңның қыз атын табуды сұрама.
Жоқ
Бұл сиқырлы кітап.
- (Марсиль С) Уф! -(Марсиль А) Қараңдаршы.
О...
Бір кітаптың жалған екені анық.
Бірақ қалған екі кітаптың екеуі де солай көрінеді.
Иә? Жоқ, әннің синтаксисі бұзылған!
Бұл жол!
Хмм...
Сіз заттарыңызға біраз ақша жұмсайтын сияқтысыз.
Сенші заттарыңды жайып жібер.
Иә
Үшеуміз дүкен аралап жүрміз!
Уф... Уф... Уф
Мен оны екі адамға дейін қысқарта алдым, бірақ...
Мен кептеліп қалдым.
Қалған фейктер саны
3 адам
Жарайды, тамақ ішейік.
Бұл жағдайда?
Көрнекі кемсітушілік енді мүмкін емес.
Бағалаудың жалғыз жолы - сіздің әдеттегі мінез-құлқыңызға қарау.
Барлығы пісірсін, мен олардың пісіруін бақылаймын.
Жалған мен шынайыны ажырату
Мен де ашулы сиқыршыны кездестірдім.
Шлоудың сезіміне келсек...
Мен Қабуру деген жігітпен сөйлесетінмін.
Қай жерде кездескенімізді де байқамаймын.
Лайостың бақылаушы көзіне сүйене отырып...?
Мазасыздық!
Жалған досты құбыжықтан айыру
Бұл жоғалған сенімді қалпына келтіру мүмкіндігі.
Мен енді бәрінің көңілін қалдырғым келмейді.
Қалай болғанда да, кішігірім айырмашылықтарды байқауыңыз керек!
Бұл ол туралы.
Біз құбыжықтар болып табылатын жалғандарды тартымдырақ табу мүмкіндігі бар.
Эмма…
Біз өзіміз бірдеңе істеуіміз керек...
Мен осында қарап отырмын
Әркім қолынан келгенін жасайды деп сенемін
Тітіркендіргіш
Не істеу керек?
Мен 5-қабаттан тапқан затты
Майзуру-донодан алынған тағам
Мен дұрыс ингредиенттерді алдым, міне...
Тағы бір нәрсе
Мен бір адамның жұппен тамақ жасағанын қалаймын.
Иә?
Бірлескен жұмыс арқылы мінез-құлықтағы айырмашылықтарды байқағым келеді.
Рецептті Сеншиден үйренуге болады.
әрқайсысында
Сіз дайынсыз ба?
Пісіруді бастаңыз!
Ең алдымен Чилчак командасы.
Етті тураңыз Жұмыртқа мен дәмдеуіштерді араластырыңыз
Чилчак А дәліздің ортасында.
Чилчак Б ағаш жәшікке отырып, жұмысқа кіріседі.
Қандай ескерту!
Мұны істеу қиын!
Хмм
Ммм.
Оны аша алмайсыз ба? Риосты ашыңыз.
Иә?
Шүберек шықты! B жалған екенін көрдіңіз бе?
Не? мәселе неде
Жоқ, түсіндің.
Менің де сенімім, мақтанышым бар.
Адамдар бір-біріне көмектеседі, Чилчак.
Бұл тым бұзық емес пе?
Мұқият қарасаң, А-ның көзі нашар.
Эй
Менің Чилчак одан да сүйкімді.
Тоқта
Ла Риос... Түсінесіз.
Чилчак А…
Оның жүзінде, әрине, күдікті көрініс бар.
Бұл жалған болуы мүмкін
Пісіруді жалғастыруды қарастырыңыз.
Бұлыңғыр!
Мені жалпы тілде балағаттау...
Келесіде Марсиль командасы.
Кеш болды, бірақ бұл қандай жұмыртқа?
Гарпи
Мен басында көп айттым.
Гуманоидты құбыжықтар мүлдем жоқ
Жақында сіз аздап болғаныңыз үшін, бұл нашарлаған жоқ па?
Марсиль Б әдеттегідей
Шамадан тыс ...
Кесілген дәретхананы қайнатыңыз
Марсиль А не ойлайды?
Мен бақытты емеспін
Мен тіпті балықшылардың жұмыртқалары мен драйадтарды жедім.
Енді мұндай шу шығарудың қажеті жоқ.
Мен Фаринді құтқару үшін бәрін жасаймын.
О...
Сәлем...
Мен Фарин үшін бәрін жасаймын!
Менің ойымша, В-ның анықтауы жеңіл.
Арфа жеу жағдайды жақсарта ма?
Таяқшалармен тесу үшін жеткілікті жұмсақ болған кезде, оны ыстық судан алыңыз.
Дәмдеуіштермен араластырып, езіңіз
Иә? Бұл қиын
Екі мәлімдеме де дұрыс сияқты.
SensiTeam ішіндегі
...
Мына жұмыртқаларды қайдан алдың?
Құлаған үйдің ішінде ұя бар.
Мен онда не бар екенін жинадым.
Салманы 1см кесектерге кесіңіз
Міне, жұмыртқа тамаша...
Тағамдық тағам
Хэхе…
Ингредиенттер мен күрішті баяу отта қуырып, дәмдеңіз.
Күріш Шлоудың сүйікті тағамы болды.
Авантюристер үшін
Маңызды қоректік заттармен қапталған
Оны алу ұят болды.
Құбыжықтарды жегісі келетін маған ұқсамайды.
Сенші бір қадам тереңірек қарайды.
Дәм немесе тамақтану сияқты нәрселерді ойлай алмаймын.
Барлық тағамдар дәмді көрінеді.
Тек шеберлікке қарап айта алмайсың.
Бұл
Ешкім бұл туралы айтпағандықтан, мен оны тексеремін.
В-ның Сенши Бұл жерде кішкене керемет нәрсе бар емес пе?
Ах~
Мынадай.
Сенші әрқашан салқын
Иә?
Гномдарға қарсы көзқарас қандай?
Сенши бұл ақымақ емес.
Сенши керемет...
Пісіру аяқталуға жақын, бірақ қорытындыға келдіңіз бе?
Шынымды айтсам...
Менде түсінік жоқ
Мұның бәрі шынайы, ал бәрі жалған болып көрінеді.
Жалпы айтқанда, біз өз басымыздан туған иллюзияларды ажыратуымыз керек.
Бұл өте әділетсіз ойын емес пе?
Адамға айналған құбыжықты табу қызық болар еді.
Бұл фантомдық қарсылас...
Құбыжықтарды іздеу...
Орындалды
Енді, барлығыңыз тамақ ішіп отырып тыңдаңыздар.
Мен шын деп ойлаған нәрсе
Чилчак А
Көру қабілеті нашар, ұят
Марсиль Б
Мен тіпті Фарин үшін де арпа жұмыртқасын жегім келмейді.
Сенси А
Ақымақ
Ендеше, барлық жалғандар, дереу торға кіріңдер.
Бір минут күтіңіз~
Бұны шын деп қалай бағалайсыз?
Қалай қарасаң да, ол жалған!
Неліктен олай ойлайсың?
Хмм, қалай болғанда да
Ал, мен мұны кейін түсіндіремін.
Алдымен фейкпен айналысайық.
Жоқ…
Әйтеуір
Өңдеу…
Бұл жігіт күткендей жақсы емес.
Менің денем
Оны өзім қорғаудан басқа амалым жоқ сияқты.
- Уф! -Эй
(балтаның соғу дыбысы)
Кімді таңдасаң да солай болады
Shapeshifter — сыртқы көріністерге еліктейтін құбыжықтарға арналған жалпы термин.
Дауыстарға еліктейтіндер, оларға иелер
Сыртқы түрін іс жүзінде өзгерткендер
Мыналардың қайсысы бұл жігіттің шынайы тұлғасы?
Құбыжық қандай болса да тамақ пісіре алмайды.
Марсиль айтқандай, ол иллюзияларды манипуляциялауы мүмкін.
Адамдарды немесе жануарларды нысанаға алғандықтан етқоректі немесе барлық қоректі
Жемдікке бетпе-бет шабуыл жасауға күші жетпейді, қорқақ
Бұл жерде суық және қараңғы, көріну нашар.
Суыққа төзімді, иіс пен естуге сүйенетін аң.
Төменгі жел сол жақта
Жау біздің қажығанымызды күтіп тұр.
Қылышымды абайсызда сермеп кетсем де, маған тимейді деп ойлаймын...
Не болды?
Кенсуке де тыныш.
Суықтан өліп қалуыңыз мүмкін
Аңның өз жолы бар
Тек оны аңшыдан аңшыға ауыстырыңыз.
«Мұны» ұзақ уақыттан кейін жасайсыз ба?
(Қақтығыс дауыстары)
Хмм...
(Тыныс алу дыбысы)
(ит үреді)
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
- (Сенсей А) Ит пе? - (Чилчак А) Дәмді!
Жоқ. Бұл ит пе?
Есімде қалғаннан бері иттер қасымда болды.
Мен көп нәрсені білдім
Аң аулау жолы
Өзімізден күштілерді қалай сынаймыз
Мен саған үйретемін!
(иттің ұлыуы)
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Өте жақсы
Мен ит алатын болсам, қауіпсіздік үшін сенім артатын күзетші ит алсам жақсы болар деп ойладым…
Сен аңшы емессің, аңшысың!
Ах
Барлығына! Иллюзияны қараңыз ...
Ах...
Сіз құйрығыңызды көрсеттіңіз.
Сен де хайуан болсаң, жақсырақ білер едің.
Бұл шайқас
Неғұрлым секірсең, соғұрлым ұтыласың!
Лайос!
(Жарылыс дыбысы)
Сиыр!
(соққы дыбысы)
Иә
Сен тірісің бе? Лайос
Дұрысы, есі дұрыс па?
Иә
Айтайын дегенім көп.
Неге қаруыңды тартпадың?
Сіз аздап араласып жатырсыз...
Ах!
Барлық тағамдар аяқталмаған.
Бұл галлюцинация және мен жасаған тағам болды.
Оны қайта жасайық
Бірақ соңында Лайостың эстетикалық сезімі дұрыс болды.
Шешім қабылдау үшін қайда қарау керек?
Иә, менің ойымша, бұл құбыжықтардан қашық болу сезімі...
Иә?
Алдымен Чилчак ағаш жәшікке отырды.
Мұндай орын Мимикс пен Тентакл үшін тамаша жасырыну болып табылады.
Мен оның бұған мүлдем мән бермейтініне таң қалдым.
Құлаған үйдің ішінде ұя бар.
Онда жиналған заттар
Экожүйенің тепе-теңдігін бағалайтын адамға
Аздап немқұрайлы
Арфа жеу жағдайды жақсарта ма?
Ақыры Марсиль қайнаған суды лақтырып жіберді.
Егер сіз Undine-дан сақ болсаңыз, онда бұл әрекет абайсызда.
Мен оның бұған мүлдем мән бермейтініне таң қалдым.
Хмм...?
Ха!
Уф. Менің не істеуімді қалайсың?
Керісінше, оның бейқамдығы шынайы сияқты деп ойладым.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Мен мұны істеймін, солай ма?
Мен оны қарап шықтым, Райос.
Перспектива сәл ауытқиды.
Жоқ, бірақ генжуцу арқылы көру мүмкін емес.
Олар да осы жейді.
Мен сөзсіз...
Мен тіпті балықшылардың жұмыртқалары мен драйадтарды жедім.
Мен
айтқан кезде байқадың деп ойладым.
Өйткені біз ешқашан балықшының жұмыртқасын жеген емеспіз.
Дұрыс па?
Ммм...
Ха!
Сол кездегі ботқа ма?
Десерт те пісіріледі.
Иә
Тәттілер Дәмді бірдеңені жемегеніме көп болды.
Шай ішуге бола ма?
Мен алған ингредиенттерде шай жапырақтары бар екеніне сенімдімін...
Хмм?
Бұл түсінбеушілік емес пе?
Жоқ, мен оны осында қойғаныма сенімдімін.
Иә?
Күріш...
А…?
Ах!
Жоқ...
-Гяаа -Ах
А, аа!
Марсиль!
Қаруыңызды тастаңыз және қозғалмаңыз.
Бейбіт сөйлесейік
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory